[Passer au contenu](https://www.darts-nerd.com/#main)

# Darts Nerd

[Calendrier PDC saison
2025](https://www.darts-nerd.com/calendrier-tournois-pdc/)

Dates des tournois de la Professionnal Darts Corporation pour la saison
2025

[Voir](https://www.darts-nerd.com/calendrier-tournois-pdc/)

[Classement mondial de fl√©chettes
2025](https://www.darts-nerd.com/classement-pdc-ordre-du-merite/)

Le classement PDC des meilleurs joueurs de fl√©chettes mondiaux

[Voir](https://www.darts-nerd.com/classement-pdc-ordre-du-merite/)

[Premier League de fl√©chettes
calendrier](https://www.darts-nerd.com/calendrier-premier-league-flechettes/)

Dates essentielles de la Premier League de fl√©chettes

[Voir](https://www.darts-nerd.com/calendrier-premier-league-flechettes/)

[Classement Premier League de
fl√©chettes](https://www.darts-nerd.com/classement-premier-league-flechettes/)

Le classement officiel et √† jour de la Darts Premier League

[Voir](https://www.darts-nerd.com/classement-premier-league-flechettes/)

Bienvenue sur **Dars Nerd**¬†le **m√©dia francophone N¬∞1 sur les
fl√©chettes**. Actualit√©s des fl√©chettes, pr√©sentation des joueurs,
guides pour d√©buter et analyses d'√©quipements de fl√©chettes d√©taill√©es.

En parcourant ce site de fl√©chettes, vous aurez acc√®s √† de la
**documentation exclusive**, les classements pro, des analyses de matchs
et des guides vous permettant de **tout apprendre du monde des darts**.

## L'actualit√©s des fl√©chettes

[Derni√®res
actualit√©s](https://www.darts-nerd.com/competitions-flechettes/)

[Fl√©chettes en live](https://www.darts-nerd.com/flechettes-live/)

[![Luke Littler 6 - 1 Luke Humphries : Nuit 8, Finale, Premier League
Darts
2025](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/03/luke-littler-6-1-luke-humphries-nuit-8-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025_.webp)](https://www.darts-nerd.com/luke-littler-6-1-luke-humphries-nuit-8-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

### [Luke Littler 6 -- 1 Luke Humphries : Nuit 8, Finale, Premier League Darts 2025](https://www.darts-nerd.com/luke-littler-6-1-luke-humphries-nuit-8-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

-   28 Mar 2025
-   5 min

[![Luke Humphries 6 - 5 Nathan Aspinall : Nuit 8, Demi-finale, Premier
League Darts
2025](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/03/luke-humphries-6-5-nathan-aspinall-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025_.webp)](https://www.darts-nerd.com/luke-humphries-6-5-nathan-aspinall-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

### [Luke Humphries 6 -- 5 Nathan Aspinall : Nuit 8, Demi-finale, Premier League Darts 2025](https://www.darts-nerd.com/luke-humphries-6-5-nathan-aspinall-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

-   28 Mar 2025
-   5 min

[![Luke Littler 6 - 3 Rob Cross : Nuit 8, Demi-finale, Premier League
Darts
2025](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/03/luke-littler-6-3-rob-cross-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025_.webp)](https://www.darts-nerd.com/luke-littler-6-3-rob-cross-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

### [Luke Littler 6 -- 3 Rob Cross : Nuit 8, Demi-finale, Premier League Darts 2025](https://www.darts-nerd.com/luke-littler-6-3-rob-cross-nuit-8-demi-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

-   28 Mar 2025
-   5 min

[![Michael van Gerwen 5 - 6 Nathan Aspinall : Nuit 8, Quarts de Finale,
Premier League Darts
2025](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/03/michael-van-gerwen-5-6-nathan-aspinall-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025_.webp)](https://www.darts-nerd.com/michael-van-gerwen-5-6-nathan-aspinall-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

### [Michael van Gerwen 5 -- 6 Nathan Aspinall : Nuit 8, Quarts de Finale, Premier League Darts 2025](https://www.darts-nerd.com/michael-van-gerwen-5-6-nathan-aspinall-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

-   28 Mar 2025
-   5 min

[![Luke Humphries 6 - 3 Chris Dobey : Nuit 8, Quarts de Finale, Premier
League Darts
2025](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/03/luke-humphries-6-3-chris-dobey-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025_.webp)](https://www.darts-nerd.com/luke-humphries-6-3-chris-dobey-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

### [Luke Humphries 6 -- 3 Chris Dobey : Nuit 8, Quarts de Finale, Premier League Darts 2025](https://www.darts-nerd.com/luke-humphries-6-3-chris-dobey-nuit-8-quarts-de-finale-premier-league-darts-2025-27-03-2025/)

-   28 Mar 2025
-   5 min

## Joueurs de fl√©chettes professionnels

[Joueurs de fl√©chettes
professionnels](https://www.darts-nerd.com/joueurs-de-flechettes/)

Fiches d√©taill√©es des joueurs de fl√©chettes professionnels

[Salaire d'un joueur de
fl√©chettes](https://www.darts-nerd.com/salaire-dun-joueur-de-flechettes-professionnel/)

Explication d√©taill√© sur la r√©mun√©ration des joueurs de fl√©chettes

[Fortunes des joueurs de
fl√©chettes](https://www.darts-nerd.com/salaire-dun-joueur-de-flechettes-professionnel/)

Fortunes des 15 joueurs de fl√©chettes les plus riches de tous les temps

Meilleurs joueurs de fl√©chettes de l'histoire

Pr√©sentation des l√©gendes des fl√©chettes √† absolument conna√Ætre

Nous r√©alions des **articles biographiques sur les joueurs professionels
de fl√©chettes** vous permettant de d√©couvrir leur histoire et comprenant
des statistiques exclusives. Nous r√©alions √©galement des **articles
compl√©mentaires** pour mieux comprendre l'univers des joueurs
professionnels de fl√©chettes.

[![Fiche joueur - Stephen
Bunting](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Fiche-joueur-Stephen-Bunting-Darts-Nerd.webp)](https://www.darts-nerd.com/stephen-bunting/)

### [Stephen Bunting : Bio, Salaire, Classement, Carri√®re et Palmar√®s](https://www.darts-nerd.com/stephen-bunting/)

-   30 Jan 2025
-   3 min

[![Musique entr√©e des joueurs de fl√©chettes professionnels - walk-on
music](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Musique-entree-des-joueurs-de-flechettes-professionnels-walk-on-music.webp)](https://www.darts-nerd.com/musique-dentree-des-joueurs-de-flechettes-professionnels-walk-on-music/)

### [Musique Fl√©chettes & Chansons d'entr√©e des joueurs professionnels](https://www.darts-nerd.com/musique-dentree-des-joueurs-de-flechettes-professionnels-walk-on-music/)

-   2 Jan 2025
-   1 min

[![Fiche joueur - Luke
Littler](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Fiche-joueur-Luke-Littler-Darts-Nerd.webp)](https://www.darts-nerd.com/luke-littler/)

### [Luke Littler : Bio, Salaire, Classement, Carri√®re et Palmar√®s](https://www.darts-nerd.com/luke-littler/)

-   28 D√©c 2024
-   9 min

[![Fiche joueur -Thibault
Tricole](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Fiche-joueur-Thibault-Tricole-Darts-Nerd.webp)](https://www.darts-nerd.com/thibault-tricole/)

### [Thibault Tricole¬†: Bio, Salaire, Classement, Carri√®re et Palmar√®s](https://www.darts-nerd.com/thibault-tricole/)

-   15 D√©c 2024
-   6 min

[![Fiche joueur - Ross
Smith](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Fiche-joueur-Ross-Smith-Darts-Nerd.webp)](https://www.darts-nerd.com/ross-smith/)

### [Ross Smith : Bio, Salaire, Classement, Carri√®re et Palmar√®s](https://www.darts-nerd.com/ross-smith/)

-   29 Sep 2024
-   5 min

## Nos Partenaires de confiance

[![DistriGames](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2025/01/Logo-DistriGames-carre.webp)](https://distri.games/fr)

## Darts Nerd : La Communaut√© des fans de Darts

#### üéØDarts Newsletter

Je vous partage les **codes promos** et les bonnes affaires que je
d√©niche üéÅ

Soyez inform√© lorsqu'une nouvelle **analyse produit** est publi√©e¬†üì∞

-AfghanistanAlbaniaAlgeriaAmerican SamoaAndorraAngolaAnguillaAntigua &
BarbudaArgentinaArmeniaArubaAustraliaAustriaAzerbaijanBahamasBahrainBangladeshBarbadosBelarusBelgiumBelizeBeninBermudaBhutanBoliviaBonaireBosnia
& HerzegovinaBotswanaBrazilBritish Indian Ocean TerBruneiBulgariaBurkina
FasoBurundiCambodiaCameroonCanadaCanary IslandsCape VerdeCayman
IslandsCentral African RepublicChadChannel IslandsChileChinaChristmas
IslandCocos IslandColombiaComorosCongoCook IslandsCosta RicaIvory
CoastCroatiaCubaCuracaoCyprusCzech
RepublicDenmarkDjiboutiDominicaDominican RepublicEast
TimorEcuadorEgyptEl SalvadorEquatorial
GuineaEritreaEstoniaEthiopiaFalkland IslandsFaroe
IslandsFijiFinlandFranceFrench GuianaFrench PolynesiaFrench Southern
TerGabonGambiaGeorgiaGermanyGhanaGibraltarGreeceGreenlandGrenadaGuadeloupeGuamGuatemalaGuineaGuyanaHaitiHawaiiHondurasHong
KongHungaryIcelandIndonesiaIndiaIranIraqIrelandIsle of
ManIsraelItalyJamaicaJapanJordanKazakhstanKenyaKiribatiKorea NorthKorea
SouthKuwaitKyrgyzstanLaosLatviaLebanonLesothoLiberiaLibyaLiechtensteinLithuaniaLuxembourgMacauMacedoniaMadagascarMalaysiaMalawiMaldivesMaliMaltaMarshall
IslandsMartiniqueMauritaniaMauritiusMayotteMexicoMidway
IslandsMoldovaMonacoMongoliaMontenegroMontserratMoroccoMozambiqueMyanmarNamibiaNauruNepalNetherland
AntillesNetherlands (Holland, Europe)NevisNew CaledoniaNew
ZealandNicaraguaNigerNigeriaNiueNorfolk IslandNorwayOmanPakistanPalau
IslandPalestinePanamaPapua New GuineaParaguayPeruPhilippinesPitcairn
IslandPolandPortugalPuerto RicoQatarRepublic of MontenegroRepublic of
SerbiaReunionRomaniaRussiaRwandaSt BarthelemySt EustatiusSt HelenaSt
Kitts-NevisSt LuciaSt MaartenSt Pierre & MiquelonSt Vincent &
GrenadinesSaipanSamoaSamoa AmericanSan MarinoSao Tome & PrincipeSaudi
ArabiaSenegalSeychellesSierra LeoneSingaporeSlovakiaSloveniaSolomon
IslandsSomaliaSouth AfricaSpainSri
LankaSudanSurinameSwazilandSwedenSwitzerlandSyriaTahitiTaiwanTajikistanTanzaniaThailandTogoTokelauTongaTrinidad
& TobagoTunisiaTurkeyTurkmenistanTurks & Caicos IsTuvaluUgandaUnited
KingdomUkraineUnited Arab EmiratesUnited States of
AmericaUruguayUzbekistanVanuatuVatican City StateVenezuelaVietnamVirgin
Islands (Brit)Virgin Islands (USA)Wake IslandWallis and Futuna
IslandsYemenZambiaZimbabwe

J'accepte de recevoir des emails informationnels et promotionnels de
darts-nerd.com

[iframe](https://www.google.com/recaptcha/api2/anchor?ar=1&k=6Lf1KHQUAAAAAFNKEX1hdSWCS3mRMv4FlFaNslaD&co=aHR0cHM6Ly93d3cuZGFydHMtbmVyZC5jb206NDQz&hl=en&v=hbAq-YhJxOnlU-7cpgBoAJHb&size=normal&cb=46px8ow5ndd5)

S'inscrire

Loading...

#### üéØBullseye !

Inscription r√©ussie.

Bienvenue dans la communaut√© des Darts Nerd¬†üíÄ

Ensemble, cr√©ons la plus **grande communaut√© de fl√©chette francophone**
pour enfin rivaliser avec nos homologues Germanophones et Anglophones !
üéØ

*[Contactez-nous](https://www.darts-nerd.com/contactez-nous/) si vous
souhaitez prendre part au projet ou faire parler de votre
√©tablissement.*

[Reddit](https://www.reddit.com/r/DartsNerd_FR/)

[Instagram](https://www.instagram.com/darts.nerd/)

[X-twitter](https://x.com/Darts_Nerd)

## Meilleurs bars √† fl√©chettes de France

[Trouver un bar](https://www.darts-nerd.com/ou-jouer-flechettes/)

Comme tous les passionn√©s de fl√©chettes, nous sommes toujours √† la
recherche d'un **nouveau lieu o√π rencontrer d'autres passionn√©s** le
temps d'une partie de 501. C'est pourquoi nous vous proposons de
d√©couvrir les **bars √† fl√©chettes dans les grandes villes** de France.

N'h√©sitez pas √† nous contacter pour partager votre exp√©rience ou nous
parler de votre √©tablissement !

[![Meilleurs Bars √† Fl√©chettes de
Lille](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Meilleurs-Bars-a-Flechettes-de-Lille.webp)](https://www.darts-nerd.com/lille/)

### [Meilleurs Bars √† Fl√©chettes √† Lille](https://www.darts-nerd.com/lille/)

-   15 Juin 2024
-   14 min

## Cibles de fl√©chettes et accessoires

[Meilleures cibles
traditionnelles](https://www.darts-nerd.com/equipement/cibles-flechettes/traditionnelles/)

Les meilleures cibles de fl√©chettes pour pointes en acier.

Meilleures cibles √©lectroniques

Les meilleures cibles de fl√©chettes pour pointes en plastique.

Meilleurs tours de cibles de fl√©chettes

Les meilleurs tours de cibles pour prot√©ger votre mur.

Meilleurs supports de cibles de fl√©chettes

Les meilleurs supports de cibles pour √©viter de percer un mur.

Nous testons des **cibles de fl√©chettes** de diff√©rentes marques et vous
donnons **notre avis franc** sur notre ressenti en jeu, ainsi que des
retours d'autres joueurs. Nous vous partageons √©galement des
**informations d√©taill√©es sur les caract√©ristiques** des cibles, pour
vous aider √† trouver le mod√®le qui vous convient.

[![Canaveral ED520
Avis](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/11/Cibles-de-flechettes-electronique-Canaveral-ED520.webp)](https://www.darts-nerd.com/canaveral-ed520-avis/)

### [Cible Canaveral ED520 : Avis, Test, Prix, & Comparatif](https://www.darts-nerd.com/canaveral-ed520-avis/)

-   28 Nov 2024
-   19 min

[![Meilleure cible √©lectronique
Canaveral](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/10/Meilleures-cibles-de-flechettes-electronique-Canaveral.webp)](https://www.darts-nerd.com/meilleure-cible-flechette-electronique-canaveral/)

### [Meilleur jeu de fl√©chette √©lectronique Canaveral](https://www.darts-nerd.com/meilleure-cible-flechette-electronique-canaveral/)

-   20 Oct 2024
-   10 min

[![BULLS Focus II Plus -
avis](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/07/BULLS-Focus-II-Plus-avis.webp)](https://www.darts-nerd.com/bulls-focus-ii-plus-avis/)

### [Cible BULL'S Focus II Plus : Avis, Test, Prix & Comparatif](https://www.darts-nerd.com/bulls-focus-ii-plus-avis/)

-   27 Juil 2024
-   12 min

[![Harrows Pro Matchplay
avis](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/07/Harrows-Pro-Matchplay-avis.webp)](https://www.darts-nerd.com/harrows-pro-matchplay-avis/)

### [Cible Harrows Pro Matchplay : Avis, Test, Prix & Comparatif](https://www.darts-nerd.com/harrows-pro-matchplay-avis/)

-   25 Juil 2024
-   8 min

[![Shot Michael Smith Bully Boy Bristle -
avis](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/07/Shot-Michael-Smith-Bully-Boy-Bristle-avis.webp)](https://www.darts-nerd.com/cible-shot-michael-smith-bully-boy-bristle-avis/)

### [Cible Shot Michael Smith Bully Boy Bristle : Avis, Test, Prix & Comparatif](https://www.darts-nerd.com/cible-shot-michael-smith-bully-boy-bristle-avis/)

-   23 Juil 2024
-   8 min

## Fl√©chettes et leurs √©quipements

[Meilleure fl√©chette pointe
acier](https://www.darts-nerd.com/equipement/flechettes/pointe-acier/)

Les meilleurs fl√©chettes √† pointes en acier selon nous.

Meilleure fl√©chette pointe plastiques

Les meilleurs fl√©chettes √† pointes en plastique selon nous.

Meilleurs √©tuis √† fl√©chettes

Les meilleurs √©tuis √† fl√©chettes pour ne jamais perdre votre mat√©riel.

Meilleurs accessoires de fl√©chettes

Les meilleurs accessoires de fl√©chettes a poss√©der.

D√©couvrez notre **classement des meilleurs fl√©chettes** √† pointes en
acier ou plastique, ainsi que leurs √©quipements. Des **avis d√©taill√©s**
apr√®s plusieurs heures de **teste en conditions r√©elles** et lecture
d'avis clients, pour vous aider dans vos achats et la personnalisation
de votre set de fl√©chettes.

[![Target EXO Pointe Acier
avis](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/09/Target-EXO-Pointe-Acier-avis.webp)](https://www.darts-nerd.com/flechettes-target-exo-3-avis/)

### [Fl√©chettes Target EXO 03, 02 & 01¬†: Avis, tests, prix et comparaisons](https://www.darts-nerd.com/flechettes-target-exo-3-avis/)

-   14 Sep 2024
-   7 min

## Les meilleures marques de fl√©chettes

![Target
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-target-darts.webp)

### Target Darts

[Avis Target](https://www.darts-nerd.com/target-darts-code-promo/)

![Logo winmau
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-winmau-darts.webp)

### Winmau

Avis Winmau

![Logo unicorn
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-unicorn-darts.webp)

### Unicorn

Avis unicorn

![Logo red dragon
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-red-dragon-darts.webp)

### Red Dragon Darts

Avis Red Dragon

![Logo Harrow
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-Harrow-darts.webp)

### Harrow

Avis Harrow

![Logo Koto
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-Koto-darts.webp)

### Koto

Avis Koto

![Logo Shot
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-Shot-darts.webp)

### Shot Darts

Avis SHot

![Logo Bulls
darts](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-Bulls-darts.webp)

### Bull's

Avis Bull's

## Meilleures boutiques en ligne de fl√©chettes

Pour alimenter Darts Nerd, nous passons commande sur Amazon, ainsi
qu'aupr√®s de diff√©rentes **boutiques sp√©cialis√©es dans les mat√©riels de
fl√©chettes**. D√©couvrez notre avis sur les **meilleures boutiques en
ligne de fl√©chettes**, ainsi que la liste de nos vendeurs pr√©f√©r√©s.

![Logo
McDart.de](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-McDart.de_.webp)

### McDart.de

**Promotion** : produits sold√©s dans la section ¬´¬†VENDRE%¬†¬ª

[Voir promo](https://www.darts-nerd.com/voir-mcdart-promotions)

![Logo
myDartpfeil.com](https://www.darts-nerd.com/wp-content/uploads/2024/06/Logo-myDartpfeil.com-.webp)

### MyDartpfeil

**Promotion** : 5‚Ç¨ offerts + 10% de r√©duction

[Voir promo](https://www.darts-nerd.com/mydartpfeil-code-promo/)

## Guide des fl√©chettes

[Glossaire Fl√©chettes](https://www.darts-nerd.com/glossaire/)

[Anatomie Fl√©chette &
Cible](https://www.darts-nerd.com/anatomie-flechette-et-cible/)

[R√®gles du 301 & 501
fl√©chette](https://www.darts-nerd.com/regles-flechettes-501/)

Les r√®gles du 301 ou 501 aux fl√©chettes.

[R√®gles du cricket
fl√©chette](https://www.darts-nerd.com/comment-jouer-au-cricket-aux-flechettes-guide-complet-pour-maitriser-le-jeu/)

Les r√®gles du cricket cut throat et classique.

[Hauteur & Distance
fl√©chette](https://www.darts-nerd.com/hauteur-et-distance-reglementaire-cible-flechette/)

La distance et hauteur officielles aux fl√©chettes.

[Les diff√©rents jeux de
fl√©chettes](https://www.darts-nerd.com/regles-et-jeux-de-flechettes/)

Une liste des jeux qui existent aux fl√©chettes.

D√©couvrez nos guides pour apprendre toutes les **bases sur les
fl√©chettes**.¬†Des conseils pour **d√©buter aux fl√©chettes**, pour
s'am√©liorer aux fl√©chettes, ainsi que des astuces pour choisir du
mat√©riel ou entretenir une cible. Que vous soyez novice ou joueur
exp√©riment√©, nos guides d√©taill√©s sur les r√®gles des fl√©chettes visent √†
am√©liorer votre compr√©hension et votre passion pour ce jeu.

[Remonter](https://www.darts-nerd.com/#main-container "Remonter")

[iframe](https://www.google.com/recaptcha/api2/bframe?hl=en&v=hbAq-YhJxOnlU-7cpgBoAJHb&k=6Lf1KHQUAAAAAFNKEX1hdSWCS3mRMv4FlFaNslaD)