![Fragments Studio Hero Banner
Background](https://fragments-studio.com/assets/hero-banner-background-C4Kj_Fzq.svg)

Pierre

![Photo de Pierre - Expert Dev & Cloud
Infrastructure](https://fragments-studio.com/assets/pierre-jo3EL-Ol.webp)

Dev & Cloud Infrastructure

Karim

![Photo de Karim - Expert Dev & Project
Management](https://fragments-studio.com/assets/karim-kpKs4EqR.webp)

Dev & Project Management

Jérémy

![Photo de Jérémy - Expert back-end &
Solutions](https://fragments-studio.com/assets/jeremy-CqfPNC49.webp)

Dev & Visual Effect

Adrien

![Photo d'Adrien - Expert Produit &
UI/UX](https://fragments-studio.com/assets/adrien-CjFug75H.webp)

Produit & UI/UX

Agence de développement sur mesure

# Développons ce qui vous rendra unique

## Chez Fragments Studio, nous développons des solutions numériques sur mesure pour accompagner la croissance de votre activité.

[Discuter de mon projet](https://fragments-studio.com/contact)

## Notre approche

## Vous rêvez d'une solution scalable et performante, déployée rapidement ?

###### Chez Fragments Studio, nous faisons bien plus que cela. Nous vous offrons rapidité et qualité à travers un véritable accompagnement sur-mesure pour concevoir et déployer votre solution simplement.

![Transparence
totale](https://fragments-studio.com/assets/phone-BK9_beWr.svg)

Transparence totale

Avec notre outil Cockpit, suivez **chaque étape** de votre projet en
temps réel. Tout pour garantir une collaboration **saine** et
**transparente**.

![Communication
fluide](https://fragments-studio.com/assets/bubble-D8xnDQs1.svg)

Communication fluide

Un interlocuteur unique, toujours **disponible** et **réactif**, qui
parle votre langage. Pas de jargon technique, mais des réponses claires
à chaque question.

![Accompagnement à
360°](https://fragments-studio.com/assets/bulb-FxYkgVa2.svg)

Accompagnement à 360°

Vous n'avancez **jamais seul** : conseils stratégiques, UX/UI,
techniques et anticipation des risques pour garantir **votre succès**.

![Partenariat
sur-mesure](https://fragments-studio.com/assets/shape-DVXrXRaT.svg)

Partenariat sur-mesure

Chaque projet est pensé pour refléter votre **vision**, s'adapter à vos
**besoins spécifiques** et devenir un fragment clé de votre
**réussite**.

## Ils nous font confiance

![Unboared](https://fragments-studio.com/assets/unboared-BUGGK1sG.svg)

![Smart
Renting](https://fragments-studio.com/assets/smartrenting-CVqTwrYj.svg)

![My
Explora](https://fragments-studio.com/assets/my-explora-CzjOcODi.svg)

Votre logo ici ?

![Cockpit](https://fragments-studio.com/assets/cockpit-NvZ3hfg-.svg)

## Nos expertises

### Product Management

#### Nous transformons vos besoins en opportunités

##### Avec plus de 5 ans d'expérience en gestion de produit et des dizaines de projets accompagnés, nous ne nous contentons pas de concevoir : nous échangeons, optimisons et propulsons vos produits.

## Découvrez la puissance de Fragments Studio

### Rapidité

Notre méthode holistique et notre expertise nous permettent d'avancer
plus vite, sans compromis sur la qualité

### Transparence

Grâce à notre suivi en temps réel et notre communication claire, vous
gardez toujours le contrôle sur votre projet

### Performance

Votre limite ne sera pas celles de vos outils. Des solutions optimisées,
scalables et robustes, conçues pour évoluer avec vos ambitions

[En savoir plus](https://fragments-studio.com/contact)

## Cockpit : notre outil de gestion de projet

Coming soon

### Suivez l'avancement de votre projet en totale transparence et échangez directement avec les équipes

![Cockpit Logo
Desktop](https://fragments-studio.com/assets/cockpit-layout-full-DFoRHbq8.webp)

Développé spécialement pour vous, Cockpit vous permet de bénéficiez
d'une transparence totale et d'être au centre des décisions durant tout
le projet. Forts de nombreux défis relevés, nous avons conçu les
fonctionnalités clés qui vous permettent de rester concentré sur
l'essentiel.

[Découvrez notre outil Cockpit](https://fragments-studio.com/cockpit)

![Cockpit Logo
Mobile](https://fragments-studio.com/assets/cockpit-layout-Dpoo0A67.webp)

## Nos réalisations

### Mobile : app opérationnelle de suivi qualité ménages

Opérationnel

Mobile

Synchro hors-ligne

Développement d'une application web mobile first avec tableau de suivi,
conçue pour aider les sociétés de ménage à optimiser la qualité des
services et permettre à leurs agents de maximiser l'efficacité de leurs
missions.

Interface optimisée pour une utilisation mobile, avec une navigation
fluide et intuitive

Interface « step by step » pour optimiser le suivi des procédures

Système de capture de données en temps réel (photos, commentaires, liste
de contrôle) pour garantir la qualité des prestations

Rapports qualité automatisés (PDF)

Synchronisation des données en ligne et hors ligne

Tableau de bord de suivi de performance d'organisation des tournées
ménage

Système de gestion administrateur : BackOffice

### PWA : Guide de visite immo

Proptech

Mobile

Synchro hors-ligne

Développement d'une web application mobile, permettant aux agents
immobiliers de faire leurs visites hors connexion, tout en synchronisant
les informations sur leur CRM.

Gestion et stockage de la data hors connexion

Synchronisation synchrone ou asynchrone de la data

Connexion et assignation des visites par utilisateur

Hiérarchisation de la récupération des informations

Système de communication utile aux équipes terrains

Interface optimisée mobile first

### ERP : Solution de gestion commerciale et opérationnelle intégrée

Proptech

Web

ERP

Développement d'un ERP complet permettant de centraliser et automatiser
tous les processus financiers, opérationnels, et de gestion pour les
utilisateurs internes, externes à la société.

Automatisation de tous les flux et optimisation des processus métiers

Outils opérationnels : gestion des stocks, approvisionnement, logistique
et planification des ressources

Outils financier : gestion des devis, facturation, semi-automatisation
de versements bancaires et historique des transferts

Interfaces personnalisées et sécurisées pour les utilisateurs internes,
clients externes, et prestataires

Système de gestion des accès et permissions multi-niveaux

Reporting et tableau de bord externalisé pour l'analyse en temps réel
des ressources

Connexion API avec plusieurs solutions tierces pour une intégration
fluide des systèmes existants

## Nos offres

### Choisissez le plan qu'il vous faut

Que vous ayez besoin d'une expertise produit, d'un soutien technique ou
d'un accompagnement complet, choisissez la formule qui correspond à vos
besoins.

Le Lab

À partir de1000€

Un accompagnement **100% produit**. Transformez votre vision en un
produit structuré et prêt à être développé.

[Contacter le Lab](https://fragments-studio.com/contact)

-   Accompagnement stratégique

-   Définition des besoins

-   Cadrage fonctionnel & roadmap

-   Design & maquette users centric

-   Prototype Figma interactif

-   Cockpit : notre outil de suivi de projet

La Factory

À partir de3000€

Un accompagnement **100% technique** pour assurer la robustesse et la
pérennité de votre produit.

[Contacter la Factory](https://fragments-studio.com/contact)

-   Audit technique & conseil

-   Développement sur-mesure

-   Déploiement & hébergement cloud

-   Optimisation & performance

-   Maintenance & évolutions

-   Cockpit : notre outil de suivi de projet

Le Studio

À partir de5000€

Un accompagnement **tout-en-un**. Nous nous occupons de tout avec vous
en combinant toutes nos expertises.

[Contacter le Studio](https://fragments-studio.com/contact)

-   **Le Lab** : Accompagnement produit

-   **La Factory** : Accompagnement technique

-   Maintenance, suivi & évolutions/itérations

-   Un produit abouti, pensé et créé de A à Z

-   Un accompagnement sur-mesure

-   Cockpit : notre outil de suivi de projet

Notre blog

Plongez dans notre univers Tech, Design & Produit

[![Erreurs UI/UX design : 7 pièges à éviter pour une meilleure
UX](https://fragments-studio.com/assets/top-erreurs-ui-ux-DKs59TSu.webp)\\
\\ Design\\ \\ 5 min\\ \\ Erreurs UI/UX design : 7 pièges à éviter pour
une meilleure UX\\ \\ Découvrez les 7 erreurs les plus fréquentes en
UI/UX design et nos conseils pour créer des interfaces plus claires,
accessibles et performantes.\\ \\ A\\ \\ Adrien ● Mar 27,
2025](https://fragments-studio.com/blog/post/top-erreurs-ui-ux)

[![Faut-il vraiment miser sur le no-code
?](https://fragments-studio.com/assets/no-code-vs-developpement-7lXAlRNP.webp)\\
\\ Produit\\ \\ 5 min\\ \\ Faut-il vraiment miser sur le no-code ?\\ \\
No-Code ou développement ? Deux approches, deux stratégies. Découvrez
laquelle correspond vraiment à vos besoins et à l'ambition de votre
projet.\\ \\ A\\ \\ Adrien ● Mar 25,
2025](https://fragments-studio.com/blog/post/no-code-vs-developpement)

[![Team tech interne ou externe ? Et si vous optiez pour les deux
?](https://fragments-studio.com/assets/team-tech-interne-ou-externe-pourquoi-pas-les-deux-DTi9sYKl.webp)\\
\\ Produit\\ \\ 3 min\\ \\ Team tech interne ou externe ? Et si vous
optiez pour les deux ?\\ \\ Créer une équipe tech efficace est complexe
: recrutements, intégration, position dans l'entreprise, coûts... Autant
d'obstacles à surmonter pour réussir.\\ \\ K\\ \\ Karim ● Jan 19,
2025](https://fragments-studio.com/blog/post/team-tech-interne-ou-externe-pourquoi-pas-les-deux)

Prêts à donner vie à vos projets ?

Fragments Studio s'occupe de tout.

[Discuter de mon projet](https://fragments-studio.com/contact)
